Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# InsertPlaylistIntoSongOptions
source: Replace all content on tracks
ja: トラック上のすべてのコンテンツを置換
zh: 替换轨道上的全部内容

# RecordPanel.Horizontal
source: Replace overlapping data in record @cmd[Record Mode|Record Mode Replace]
ja: 録音内のオーバーラップするデータを置換 @cmd[Record Mode|Record Mode Replace]
zh: 替换录音中的重叠数据@cmd[Record Mode|Record Mode Replace]

# SoundSetOption
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# ChannelIconPopup
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# ColorSchemePresetOption
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# AudioSpeakerMap
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# PitchNameEditor
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# ScorePartSetup
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# ScorePageLayout
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# MusicScalePanelContent
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# FixedEBUR128Display
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# PlugInManager
source: Reset Blocklist
ja: ブラックリストをリセット
zh: 重置黑名单

# Command
source: Reset Blocklist
ja: ブラックリストをリセット
zh: 重置黑名单

# LyricsDisplaySetup
source: Reset Colors
ja: 色をリセット
zh: 重置颜色

# PlugInManager
source: Reset Filter
ja: フィルターをリセット
zh: 重置滤波器

# ScorePartSetup
source: Reset Notation Data for Pitch
ja: ピッチの記譜データをリセット
zh: 根据音高重置乐谱数据

# AudioIOSetup
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh: 恢复默认值

# ScorePageLayout
source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット
zh: 恢复默认值

# PCMEncoderOption
source: Resolution
ja: 解像度
zh: 分辨率

# SongPropertiesExpanded
source: Resolution
ja: 解像度
zh: 分辨率

# MusicPatternToolsHeader
source: Resolution
ja: 解像度
zh: 分辨率

# ScoreEditorToolPaletteNotes
source: Rest
ja: 休符
zh: 休止符

# MusicStepRecordPanel
source: Rest
ja: 休符
zh: 休止符

# Messages
source: Restart now
ja: 今すぐ再起動
zh: 立即重启

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Restore
ja: 復元
zh: 还原

# AudioEventFXHeader
source: Restore
ja: 復元
zh: 还原

# MusicDeviceSlotAuxSetup
source: Restore Default
ja: デフォルトを復元
zh: 恢复默认

# RestoreDocumentVersion
source: Restore Version
ja: バージョンを復元
zh: 还原版本

# AudioSpeakerMap
source: Restore original mapping
ja: 元のマッピングを復元
zh: 恢复原始映射

# ActionProgress
source: Resume
ja: 再開
zh: 恢复

# ChildActionProgress
source: Resume
ja: 再開
zh: 恢复

# ActionProgress
source: Resume $actionTitle
ja: $actionTitle を再開
zh: 恢复 $actionTitle

# ChildActionProgress
source: Resume $actionTitle
ja: $actionTitle を再開
zh: 恢复 $actionTitle

# ActionProgressCompact
source: Resume $actionTitle
ja: $actionTitle を再開
zh: 恢复 $actionTitle

# ChildActionProgressCompact
source: Resume $actionTitle
ja: $actionTitle を再開
zh: 恢复 $actionTitle

# AnyAction
source: Resume All
ja: すべてを再開
zh: 恢复全部

# AnyAction
source: Resume All Actions
ja: すべてのアクションを再開
zh: 恢复所有操作

# DemosFeed
source: Retrieving Feed... please wait...
ja: フィードを取得しています... お待ちください...
zh: 正在检索订阅消息...请稍候...

# NewsFeed
source: Retrieving Feed... please wait...
ja: フィードを取得しています... お待ちください...
zh: 正在检索订阅消息...请稍候...

# MusicTrackInspectorContent
source: Retrospective Recording
ja: レトロスペクティブレコード
zh: 回溯性录音

# SongCustomization
source: Retrospective Recording
ja: レトロスペクティブレコード
zh: 回溯性录音

# TransportPanel
source: Return to Zero @cmd[Transport|Return to Zero]
ja: ゼロに戻る @cmd[Transport|Return to Zero]
zh: 返回零点处@cmd[Transport|Return to Zero]

# ProjectTransport
source: Return to Zero @cmd[Transport|Return to Zero]
ja: ゼロに戻る @cmd[Transport|Return to Zero]
zh: 返回零点处@cmd[Transport|Return to Zero]

# ShowTransport
source: Return to Zero @cmd[Transport|Return to Zero]
ja: ゼロに戻る @cmd[Transport|Return to Zero]
zh: 返回零点处@cmd[Transport|Return to Zero]

# MusicOption
source: Reveal precount notes
ja: プリカウントのノートを表示
zh: 显示预拍音符

# SongCustomization
source: Revert
ja: 元に戻す
zh: 恢复

# TransportPanel
source: Rewind
ja: 巻戻す
zh: 倒带

# ProjectTransport
source: Rewind
ja: 巻戻す
zh: 倒带

# ShowTransport
source: Rewind
ja: 巻戻す
zh: 倒带

# LyricsDisplay
source: Rhythmic Grid
ja: リズムグリッド
zh: 节奏网格

# Command
source: Right
ja: 右
zh: 右

# LoudnessInfoTable
source: Right Channel Average RMS (3 seconds integration)
ja: 右チャンネル平均RMS（3秒統合）
zh: 右轨道平均RMS（3秒集成）

# LoudnessInfoTable
source: Right Channel DC Offset
ja: 右チャンネルDCオフセット
zh: 右轨道DC偏移

# LoudnessInfoTable
source: Right Channel True Peak
ja: 右チャンネルトゥルーピーク
zh: 右音轨实际峰值

# ChordSelectorMiniParts
source: Root
ja: ルート
zh: 根

# ChordSelectorParts
source: Root
ja: ルート
zh: 根

# ChordEventMiniProperties
source: Root
ja: ルート
zh: 根

# MusicEditorLeftPanel
source: Root
ja: ルート
zh: 根

# MusicScalePanelContent
source: Root
ja: ルート
zh: 根

# SynthCombinatorPageSelector
source: Routing
ja: ルーティング
zh: 路由

# SongCustomization
source: Routing
ja: ルーティング
zh: 路由

# SecondaryTimerulerTrackControls
source: Ruler
ja: ルーラー
zh: 标尺

# NewDocumentSampleRateSetting
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# AudioSetup.Device
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# TransportPanel
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# ProjectTransport
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# ShowTransport
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# PCMEncoderOption
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# SongPropertiesExpanded
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# SongSetup.General
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# SongSetup.SpatialAudio
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# SongCustomization
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# ProjectSetup
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# ShowSetup
source: Sample Rate
ja: サンプルレート
zh: 采样率

# ColorSchemeOption.Levels
source: Saturation
ja: 彩度
zh: 饱和度

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Save As Template
ja: テンプレートとして保存
zh: 另存为模板

# CDProtocol
source: Save As...
ja: 別名で保存...
zh: 另存为...

# MusicDeviceDialog.Icon
source: Save Attachment
ja: アタッチメントを保存
zh: 保存附件

# MusicDeviceSlotAuxSetup
source: Save Default
ja: デフォルトを保存
zh: 保存默认

# SaveNewVersionDialog
source: Save New Version
ja: 新規バージョンを保存
zh: 保存新版本

# AutoSaveOption
source: Save Options
ja: 保存オプション
zh: 保存选项

# PatchSection
source: Save Patch
ja: パッチを保存
zh: 保存补丁

# MessageWindow
source: Save as...
ja: 別名で保存...
zh: 另存为...

# SaveNewVersionDialog
source: Save current state as alternate version and continue working on original document.
ja: 現在の状態を代替バージョンとして保存し、オリジナルのドキュメントでの作業を続行します。
zh: 将当前状态保存为备用版本，并继续处理原始文档。

# SaveNewVersionDialog
source: Save current state as incremental version and update document to this version.
ja: 現在の状態を増分バージョンとして保存し、ドキュメントをこのバージョンに更新します。
zh: 将当前状态保存为增量版本，并将文档更新至此版本。

# MusicEditorLeftPanel
source: Scale
ja: スケール
zh: 音阶

# MusicScalePanel
source: Scale
ja: スケール
zh: 音阶

source: Scale Panel
ja: スケールパネル
zh: 音阶面板

# Command
source: Scale Panel
ja: スケールパネル
zh: 音阶面板

# DpiAwarenessOption
source: Scaling
ja: スケーリング
zh: 缩放

# SoundSetOption
source: Scan Locations
ja: スキャン場所
zh: 扫描位置

# ScenePlaylistHeader
source: Scene Playlist
ja: シーンプレイリスト
zh: 场景列表

# LauncherPlaylistContent
source: Scene Playlist
ja: シーンプレイリスト
zh: 场景列表

# MixScenesManager
source: Scenes
ja: シーン
zh: 场景

# EditScenesManager
source: Scenes
ja: シーン
zh: 场景

# LauncherPlaylistContent
source: Scenes
ja: シーン
zh: 场景

# ColorSchemeOption.Score
source: Score
ja: スコア
zh: 总谱

# Command
source: Score
ja: スコア
zh: 总谱

# InspectorSectionVariation
source: Score Symbols
ja: スコア記号
zh: 总谱符号

# Command
source: Score View
ja: スコアビュー
zh: 总谱视图

source: Scratch Pad
ja: スクラッチパッド
zh: 草稿簿

# Command
source: Scratch Pad
ja: スクラッチパッド
zh: 草稿簿

# SongCustomization
source: Scratch Pad
ja: スクラッチパッド
zh: 草稿簿

# DocumentBlocks
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# SearchNavigationBar
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# SearchBar
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# BrowserMainTabs
source: Search @cmd.title[]
ja: @cmd.title[] を検索
zh: 搜索@cmd.title[]

# LocateMissingFiles
source: Search in Folder...
ja: ファイルを検索...
zh: 搜索文件夹...

# Command
source: SearchTag
ja: タグを検索
zh: 搜索标签

# SongCustomization
source: Secondary Time Display
ja: 第2時間ディスプレイ
zh: 二次时间显示

# SongCustomization
source: Secondary Transport Controls
ja: 第2トランスポートコントロール
zh: 辅助传输控制

# SongSetup.Timeline
source: Seconds
ja: 秒
zh: 秒

# TrackControls.Sections
source: Sections
ja: セクション
zh: 章节

# SpectrumMeterSettings
source: Segment Height
ja: セグメント高さ
zh: 分段高度

# Analyser
source: Segments
ja: セグメント
zh: 分段

# CloudFolderSelector
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# TrackExport
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# AudioFilePublisher
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# PackageManager.Packages
source: Select All
ja: すべてを選択
zh: 全选

# MultitrackPropertyEditor
source: Select Image
ja: イメージを選択
zh: 选择图像

# ArtistProfile
source: Select Image
ja: イメージを選択
zh: 选择图像

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Select Image
ja: イメージを選択
zh: 选择图像

# SongMetaInfoOption
source: Select Image
ja: イメージを選択
zh: 选择图像

# DetailedInfoTable
source: Select Image
ja: イメージを選択
zh: 选择图像

# ShowMetaInfoOption
source: Select Image
ja: イメージを選択
zh: 选择图像

# SetListHeader
source: Select Image
ja: イメージを選択
zh: 选择图像

# LayerAspectRow1
source: Select Layer Color
ja: レイヤー色を選択
zh: 设置层颜色

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: Select License File...
ja: ライセンスファイルを選択...
zh: 选择许可文件...

# TrackInspectorAutomationControls
source: Select Parameter
ja: パラメーターを選択
zh: 选择参数

# TrackInspectorAutomationControls
source: Select Parameter Color
ja: パラメーター色を選択
zh: 选择参数颜色

# AutomationColorAndSelect
source: Select Parameter Color
ja: パラメーター色を選択
zh: 选择参数颜色

# AutomationAspectFirstRow
source: Select Parameter Color
ja: パラメーター色を選択
zh: 选择参数颜色

# MusicEditor.ToolGroup2
source: Select Part Automation with Notes
ja: パートオートメーションをノートと選択
zh: 选择带音符的分谱自动化

# PlugInSelector
source: Select Plug-In
ja: プラグインを選択
zh: 选择插件

# ColorBand
source: Select Track Color
ja: トラック色を選択
zh: 选择音轨颜色

# ColorBandEmpty
source: Select Track Color
ja: トラック色を選択
zh: 选择音轨颜色

# ColorBandFolder
source: Select Track Color
ja: トラック色を選択
zh: 选择音轨颜色

# ColorBandAutomation
source: Select Track Color
ja: トラック色を選択
zh: 选择音轨颜色

# ColorBandAspect
source: Select Track Color
ja: トラック色を選択
zh: 选择音轨颜色

# MusicClipPreview
source: Select an instrument track for playback
ja: 再生するインストゥルメントトラックを選択
zh: 为回放选择一个乐器轨道

# NewDocumentAssistant.DropZone
source: Select files...
ja: ファイルを選択…
zh: 选择文件...

# SelectScenePopup
source: Select scene
ja: シーンを選択
zh: 选择场景

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Selected Channels only
ja: 選択されているチャンネルのみ
zh: 仅限选定通道

# MusicEditorLeftPanel
source: Selected Chord
ja: 選択されているコード
zh: 选择和弦

# InplaceOptions
source: Selection
ja: 選択
zh: 选择

# SendToNotionInner
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# SideChainSourceList
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# MidiClockOptions
source: Send MIDI Clock
ja: MIDIクロックを送信
zh: 发送MIDI时钟

# MidiClockOptions
source: Send MIDI Timecode
ja: MIDIタイムコードを送信
zh: 发送MIDI时间码

# MusicDeviceOptions
source: Send To
ja: 送信先
zh: 发送到

# SendToNotionInner
source: Send audio mixdown
ja: オーディオミックスダウンを送信
zh: 发送音频混合

# SendToNotionInner
source: Send note data of entire song
ja: ソング全体のノートデータを送信
zh: 发送整首乐曲的音符数据

# SendToNotionInner
source: Send note data of selected tracks
ja: 選択されているトラックのノートデータを送信
zh: 发送已选音轨的音符数据

# SendToNotionInner
source: Send to
ja: 送信先
zh: 发送到

# SendToNotionDialog
source: Send to Notion
ja: Notionに送信
zh: 发送至Notion

# ImportSongDataOptions
source: Sends
ja: センド
zh: 发送

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Sends
ja: センド
zh: 发送

# EditGroupMiniProperties
source: Sends
ja: センド
zh: 发送

# ChannelOrganizerSetup
source: Sends/Cue mix
ja: センド/キューミックス
zh: 发送/提示混音

# MidiMonitor
source: Sent
ja: 送信済
zh: 发送

# QuantizeSetup.TypePart
source: Septuplet
ja: 7連符
zh: 七连音

# MusicStepRecordPanel
source: Septuplet
ja: 7連符
zh: 七连音

# ServiceOption
source: Services
ja: サービス
zh: 服务

# Command
source: Set Every 2nd Step
ja: 2ステップ毎に設定
zh: 设置每个第二步

# Command
source: Set Every 4th Step
ja: 4ステップ毎に設定
zh: 设置每个第四步

source: Set Frames at Cursor
ja: カーソル位置でフレームを設定
zh: 在光标处设置帧

# SetLoopCountDialog
source: Set Loop Count
ja: ループ回数を設定
zh: 设置循环次数

# VideoOption
source: Set song frame rate to video frame rate when importing video file
ja: ビデオファイルのインポート時にソングのフレームレートをビデオのフレームレートに設定
zh: “歌曲帧率”设置为导入视频文件时的视频帧率

# Show
source: Setlist
ja: セットリスト
zh: 曲目

# SetListHeader
source: Setlist
ja: セットリスト
zh: 曲目

# NewSongSettings
source: Settings:
ja: 設定:
zh: 设置：

source: Setup
ja: 設定
zh: 设置

# Command
source: Setup
ja: 設定
zh: 设置

# Command
source: Setup General
ja: 設定 一般
zh: 常规设置

# Command
source: Setup Meta Information
ja: 設定 メタ情報
zh: 设置元信息

# MicroEditSetupDialog
source: Setup Micro Edit Parameters
ja: マイクロ編集パラメーターを設定
zh: 设置微编辑参数

# MusicEditorSoundVariationControls
source: Setup Sound Variations
ja: サウンドバリエーションを設定
zh: 设置声音变量

# SoundVariationLaneHeader
source: Setup Sound Variations
ja: サウンドバリエーションを設定
zh: 设置声音变量

# Command
source: Shift Lane
ja: レーンをシフト
zh: 移动通道

# Command
source: Shop
ja: ショップ
zh: 商店

# BrowserHomeContent
source: Shop
ja: ショップ
zh: 商店

# SongCustomization
source: Shop
ja: ショップ
zh: 商店

# EBUDetailValues
source: Short-Term
ja: ショートターム
zh: 短期

# Command
source: Show
ja: ショー
zh: 显示

# PlugInManager
source: Show All
ja: すべてを表示
zh: 显示所有

# MidiMonitor
source: Show All
ja: すべてを表示
zh: 显示所有

# VideoTrackInspector
source: Show Audio Track
ja: オーディオトラックを表示
zh: 显示音轨

# TrackControlsButtonsHeader
source: Show Automation @cmd[Track|Show Envelopes]
ja: オートメーションを表示 @cmd[Track|Show Envelopes]
zh: 显示自动控制@cmd[Track|Show Envelopes]

# ProjectEditorContent
source: Show Automation @cmd[Track|Show Envelopes]
ja: オートメーションを表示 @cmd[Track|Show Envelopes]
zh: 显示自动控制@cmd[Track|Show Envelopes]

# PerformanceMonitor.CacheOptions
source: Show Cache Folder
ja: キャッシュフォルダーを表示
zh: 显示缓存文件夹

# Command
source: Show Channel Banks
ja: チャンネルバンクを表示
zh: 显示通道音色库

# ScorePartSetup
source: Show Chords
ja: コードを表示
zh: 显示和弦

# Command
source: Show Cloud
ja: クラウドを表示
zh: 显示云

# SongMetaInfoOption
source: Show Copyright Notice
ja: 著作権情報を表示
zh: 显示版权信息

# PackageManager.Packages
source: Show Details
ja: 詳細を表示
zh: 显示细节

# PerformanceMonitor
source: Show Devices
ja: デバイスを表示
zh: 显示设备

# Command
source: Show Effects
ja: エフェクトを表示
zh: 显示效果

# Command
source: Show External Devices
ja: 外部デバイスを表示
zh: 显示外部设备

# Command
source: Show Files
ja: ファイルを表示
zh: 显示文件

# VideoTrackInspector
source: Show Frame Numbers
ja: フレーム番号を表示
zh: 显示帧序号

# BrowserListView
source: Show Gallery
ja: ギャラリーを表示
zh: 显示相册

# Command
source: Show Groups (Channel List)
ja: グループを表示 (チャンネルリスト)
zh: 显示组 (通道列表)

# Command
source: Show Groups (Track List)
ja: グループを表示 (トラックリスト)
zh: 显示组 (音轨列表)

# Command
source: Show Inputs
ja: 入力を表示
zh: 显示输入

# Command
source: Show Instrument Rack
ja: インストゥルメントラックを表示
zh: 显示乐器机架

# Command
source: Show Instruments
ja: インストゥルメントを表示
zh: 显示乐器

# BrowserHomeContent
source: Show Instruments and Note FX
ja: インストゥルメントとNote FXを表示
zh: 显示乐器和Note FX

# ScoreEditorLeftPanel
source: Show Layout Options
ja: レイアウトオプションを表示
zh: 显示谱面选项

# BrowserListView
source: Show List
ja: リストを表示
zh: 显示列表

# Command
source: Show Loops
ja: ループを表示
zh: 显示循环

# Analyser
source: Show Loudness Meter
ja: ラウドネスメーターを表示
zh: 显示响度计

# ScoreEditorLeftPanel
source: Show Musical Symbols
ja: 演奏記号を表示
zh: 显示音乐符号

# Command
source: Show Outputs
ja: 出力を表示
zh: 显示输出

# Analyser
source: Show Peak and RMS (Norm Sine 0dBFS)
ja: ピークとRMSを表示 (基準正弦波0dBFS)
zh: 显示峰值和 RMS（参考值 0dBFS）

# Command
source: Show Pool
ja: プールを表示
zh: 显示素材池

# Analyser
source: Show RMS on K-System 12 Scale
ja: RMSをK-System 12スケールで表示
zh: 显示K-系统12刻度RMS

# Analyser
source: Show RMS on K-System 14 Scale
ja: RMSをK-System 14スケールで表示
zh: 显示K-系统14刻度RMS

# Analyser
source: Show RMS on K-System 20 Scale
ja: RMSをK-System 20スケールで表示
zh: 显示K-系统20刻度RMS

# LyricsDisplay
source: Show Ruler
ja: ルーラーを表示
zh: 显示标尺

# Command
source: Show Scenes (Console)
ja: シーンを表示 (コンソール)
zh: 显示场景（控制台）

# Command
source: Show Scenes (Track List)
ja: シーンを表示 (トラックリスト)
zh: 显示场景（曲目列表）

# UserOptionDialog
source: Show Setup
ja: ショー設定
zh: 显示设置

# Command
source: Show Shop
ja: ショップを表示
zh: 显示商店

# Command
source: Show Splice
ja: Spliceを表示
zh: 显示Splice

# ScorePartSetup
source: Show Stems in TAB
ja: 符尾をタブに表示
zh: 在吉他六线谱中显示音符杆

# BrowserViewModeButtons.NoInvert
source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示
zh: 显示缩略图

# BrowserViewModeButtons
source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示
zh: 显示缩略图

# VideoTrackInspector
source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示
zh: 显示缩略图

# ScoreEditorLeftPanel
source: Show Track Settings
ja: トラック設定を表示
zh: 显示音轨设置

# EditingOptionsContent
source: Show channel numbers in tracks
ja: チャンネル番号をトラックに表示
zh: 显示音轨中的通道编号

# InplaceOptions
source: Show channel numbers in tracks
ja: チャンネル番号をトラックに表示
zh: 显示音轨中的通道编号

# EditingOptionsContent
source: Show chords on events
ja: コードをイベントに表示
zh: 显示事件上的和弦

# InplaceOptions
source: Show chords on events
ja: コードをイベントに表示
zh: 显示事件上的和弦

# EditingOptionsContent
source: Show envelopes on instrument parts
ja: エンベロープをインストゥルメントパートに表示
zh: 在乐器部分显示音量调整包络线

# EditingOptionsContent
source: Show event names
ja: イベント名を表示
zh: 显示项目名称

# InplaceOptions
source: Show event names
ja: イベント名を表示
zh: 显示项目名称

# BrowserHomeContent
source: Show files used in this Song
ja: このソング内で使用されているファイルを表示
zh: 显示此首歌曲中所用文件

# BrowserHomeContent
source: Show installed Effects
ja: インストールされているエフェクトを表示
zh: 显示已安装的效果

# InplaceOptions
source: Show instrument part envelopes
ja: インストゥルメントパートエンベロープを表示
zh: 显示乐器部分音量调整包络线

# InplaceOptions
source: Show track icons
ja: トラックのアイコンを表示
zh: 显示轨道标识

# InplaceOptions
source: Show track notes
ja: トラックのノートを表示
zh: 显示轨道音符

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Show/Hide Bend Marker
ja: ベンドマーカーを表示/隠す
zh: 显示/隐藏弯音标记

# AudioEventFXHeader
source: Show/Hide Event Effects
ja: イベントエフェクトを表示/隠す
zh: 显示/隐藏事件效果

# ControlsEditor
source: Show/Hide Preview
ja: プレビューを表示/隠す
zh: 显示/隐藏预览

# ColorBandFolder
source: Show/Hide Tracks
ja: トラックを表示/隠す
zh: 显示/隐藏轨道

# SetListHeader
source: Show/Hide more
ja: さらに表示/隠す
zh: 显示/隐藏更多内容

# MusicEditorCenterView
source: Show/hide Automation Lanes
ja: オートメーションレーンを表示/隠す
zh: 显示/隐藏自动化轨道

# MPControlLaneControls
source: Show/hide Automation Lanes
ja: オートメーションレーンを表示/隠す
zh: 显示/隐藏自动通道

# ProjectTrackInspector
source: Show/hide Loudness Information
ja: ラウドネス情報を表示/隠す
zh: 显示/隐藏响度信息

# ProjectTrackList
source: Show/hide more
ja: さらに表示/隠す
zh: 显示/隐藏更多

# TrackControls
source: Show/hide more
ja: さらに表示/隠す
zh: 显示/隐藏更多

# DocumentBlocks
source: Shows
ja: ショー
zh: 表演

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Sidechain
ja: サイドチェーン
zh: 侧链

# UserProfilePopup
source: Sign in
ja: サインイン
zh: 登录

# Command
source: Sign in
ja: サインイン
zh: 登录

# UserProfilePopup
source: Sign out
ja: サインアウト
zh: 退出

# Command
source: Sign out
ja: サインアウト
zh: 退出

# SignatureEditor
source: Signature
ja: 記号
zh: 拍号

# SignatureTrackEditorView
source: Signature
ja: 記号
zh: 拍号

# SignatureTrackControls
source: Signature
ja: 記号
zh: 拍号

# NoteRepeatMasterControls
source: Single Mode
ja: シングルモード
zh: 单音符模式

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Single Mode
ja: シングルモード
zh: 单音符模式

# ScoreEditorToolBar
source: Single Track Page Layout
ja: 単一トラックページレイアウト
zh: 单轨页谱面

# DocumentDiagnostic.SaveSizeTab
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# CollaborationSnapshotInformation
source: Size:
ja: サイズ:
zh: 大小：

# PlugInScanner
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# MusicBounceDialog
source: Skip Track
ja: トラックをスキップ
zh: 跳过音轨

# SpectrumMeterSettings
source: Slope
ja: スロープ
zh: 斜率

# ProjectTrackList
source: Small
ja: 小
zh: 小

# SetList
source: Small
ja: 小
zh: 小

# ShowPlayerTracks
source: Small
ja: 小
zh: 小

# MixerManager
source: Small / Large
ja: 大/小
zh: 小/大

# SpectrumMeterSettings
source: Smooth
ja: スムーズ
zh: 平滑

# SongToolbarContent
source: Snap
ja: スナップ
zh: 吸附

# EditorToolBar
source: Snap
ja: スナップ
zh: 吸附

# SongToolbarContent
source: Snap Timebase
ja: スナップ タイムベース
zh: 吸附时基

# EditorToolBar
source: Snap Timebase
ja: スナップ タイムベース
zh: 吸附时基

# MusicScalePanelContent
source: Snap to Scale
ja: スケールにスナップ
zh: 对齐音阶

# TCMutablePlainButton
source: Solo
ja: ソロ
zh: 独奏

# MutablePlainButton
source: Solo
ja: ソロ
zh: 独奏

# IconMuteSoloName
source: Solo
ja: ソロ
zh: 独奏

# TCMutablePlainButton
source: Solo (Solo Safe use Shift)
ja: ソロ（ソロ保存はShiftを使用）
zh: 独奏 (使用Shift键的独奏安全)

# MutablePlainButton
source: Solo (Solo Safe use Shift)
ja: ソロ（ソロ保存はShiftを使用）
zh: 独奏 (使用Shift键的独奏安全)

# LayerAspectRow1
source: Solo Layer
ja: レイヤーをソロ
zh: 独奏层

# ConsoleOptionContent
source: Solo follows Selection
ja: 選択したトラックでソロを有効
zh: 独奏跟随所选

# InplaceOptions
source: Solo follows Selection
ja: 選択したトラックでソロを有効
zh: 独奏跟随所选

# ChannelOrganizerSetup
source: Solo through Listen Bus
ja: リッスンバス経由でソロ
zh: 汇整频道进行独奏

# ImportSongDataOptions
source: Song
ja: ソング
zh: 乐曲

source: Song
ja: ソング
zh: 乐曲

# Inspector
source: Song
ja: ソング
zh: 乐曲

# SongToolbar
source: Song
ja: ソング
zh: 乐曲

# Command
source: Song
ja: ソング
zh: 乐曲

# ShowToolbar
source: Song
ja: ソング
zh: 乐曲

# SongSetup.Timeline
source: Song End
ja: ソングエンド
zh: 歌曲结束

source: Song Information
ja: ソング情報
zh: 乐曲信息

# Command
source: Song Information
ja: ソング情報
zh: 乐曲信息

# SongPopup
source: Song Information
ja: ソング情報
zh: 乐曲信息

# SongPopup.Notes
source: Song Notes
ja: ソングノート
zh: 乐曲音符

# UserOptionDialog
source: Song Setup
ja: ソング設定
zh: 乐曲设置

# SongSetup.Timeline
source: Song Start
ja: ソングスタート
zh: 歌曲开始

# DocumentBlocks
source: Songs
ja: ソング
zh: 乐曲

# SongMetaInfoOption
source: Songwriter
ja: 作詞者
zh: 词曲作者

# DetailedInfoTable
source: Songwriter
ja: 作詞者
zh: 词曲作者

# Analyser
source: Sono
ja: ソノ
zh: 弦音计

# PackageSort
source: Sort by
ja: 並べ替え
zh: 排序

# PlugInBrowserPopup
source: Sort by:
ja: 並び替え:
zh: 排序方式:

# PlugInBrowserHeader
source: Sort by:
ja: 並び替え:
zh: 排序方式:

# TagChainSelector
source: Sort by:
ja: 並び替え:
zh: 排序方式:

# MediaPoolHeader
source: Sort by:
ja: 並び替え:
zh: 排序方式:

# SoundVariationPlaybackHeader
source: Sound Variation Playback
ja: サウンドバリエーション再生
zh: 音效变奏回放

# SoundVariationEditor
source: Sound Variations
ja: サウンドバリエーション
zh: 声音变化

# MusicEditorSoundVariationControls
source: Sound Variations
ja: サウンドバリエーション
zh: 声音变化

# VideoCodecSelector
source: Source Format
ja: ソースフォーマット
zh: 源格式

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Sources
ja: ソース
zh: 信号源

# TrackExport
source: Sources
ja: ソース
zh: 源

# InstallOptions
source: Space available:
ja: 空き容量:
zh: 可用空间：

# VolumeFileInfo
source: Space free:
ja: 空き容量:
zh: 剩余空间:

# VolumeFileInfo
source: Space used:
ja: 使用容量:
zh: 已用空间:

# SongSetup.SpatialAudio
source: Spatial Audio
ja: 空間オーディオ
zh: 空间音频

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Speaker Format
ja: スピーカーフォーマット
zh: 音箱格式

# AudioExport
source: Speaker Format
ja: フォーマット
zh: 扬声器格式

# FXEditorHeaderRowExtras
source: Speaker Mapping
ja: スピーカーマッピング
zh: 扬声器映射

# AudioSpeakerMap
source: Speakers
ja: スピーカー
zh: 扬声器

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Speakers
ja: スピーカー
zh: 扬声器

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Speakers
ja: スピーカー
zh: 扬声器

# Analyser
source: Spectrum Mode
ja: スペクトラムモード
zh: 频谱模式

# BurnerSelectDialog
source: Speed
ja: スピード
zh: 速率

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Speedup
ja: スピードアップ
zh: 变速

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Speedup
ja: スピードアップ
zh: 变速

# SongCustomization
source: Speedup
ja: スピードアップ
zh: 变速

# MusicDeviceOptions
source: Split Channels
ja: チャンネルを分割
zh: 拆分通道

# SplitterMicroView
source: Split Mode
ja: 分割モード
zh: 拆分模式

# SplitterEditView
source: Split Mode
ja: 分割モード
zh: 拆分模式

# TrackExport
source: Split Mono
ja: モノに分割
zh: 拆分单声道

# SplitterEditView
source: Splits
ja: 分割
zh: 拆分

# PlugInSplitterDragView
source: Splitter
ja: スプリッター
zh: 拆分器

# SynthSplitterDragView
source: Splitter
ja: スプリッター
zh: 拆分器

# SpotEventsDialog
source: Spot
ja: スポット
zh: 点

# ScorePageLayout
source: Staff Spacing
ja: 譜表間隔
zh: 谱行空间处理

# ScorePartSetup
source: Staff Type
ja: 譜表タイプ
zh: 乐谱类型

# ScorePartSetup
source: Staffline
ja: 譜表線
zh: 员工线

# AudioSetup.Engine
source: Standard
ja: スタンダード
zh: 标准

# CollaborationSnapshotDialog
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# AppSafetyOptionsDialog
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# SpotEventsDialog
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# QuantizeSetup.OptionsPart
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# EventPropertiesTarget
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# MarkerEventProperties
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# ChordEventProperties
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# AudioPartPropertiesTarget
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# MusicPartPropertiesTarget
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# MusicPatternPartPropertiesTarget
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# CellProperties
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# NoteEventProperties
source: Start
ja: スタート
zh: 开始
